❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
අපි ඉයුන් සි වූගේ මාධ්‍ය හමුව ආරම්භ කරමු.
ගොං තේ සුං එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන කතා කරනවද?
- ඔයාලා පෙම්වතුන් නෙවෙයිද? - එහෙනම් ඔයාලා කවුද?
අපි කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
මම කියන දේට ඔබ හොඳින් සවන් දෙනවාට මම කැමතියි.
එය ඔබගේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු සපයනු ඇත.
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන් මට පවුලක් තිබුණේ නැහැ.
මම හැදී වැඩුණේ අනාථ නිවාසයක.
(ඉයුන් සි වූ මාධ්‍ය හමුව)
මම හැදී වැඩී නිළියක් වීමට සිහින මැව්වෙමි.
මම ස්වාධීන වැඩිහිටියෙකු වීමට සැලසුම් කළා...
ඊට පස්සේ මංගල දර්ශනය.
ඊට පස්සේ මට උදව් කරන්න අනාථ නිවාසයට ආපු කෙනෙක් මුණගැහුණා.
මම කවදාවත් මෙතරම් කරුණාවන්ත හා මෘදු කෙනෙකුව මුණගැසී හෝ දැන සිටියේ නැත.
(ඉයුන් සි වූ මාධ්‍ය හමුව)
අපි විවාහ වුණා,
සහ මම ගැබ්ගත්තා.
මොකක්ද? එයාට දරුවෙක් හිටියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඒ දරුවා...
මගේ පුතා ගොං තේ සුං.
- මොකක්ද? - ඇය ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඒකද... - ඒකයි එයාලා බදාගත්තේ.
ඔහු ඉපදුණු පසු,
වසරකටත් අඩු කාලයකට පසු,
අනතුරකදී,
මගේ සැමියා මිය ගියා.
මට වඩා ආදරය කළ මගේ නැන්දම්මා...
මට අලුත් ජීවිතයක් ලබා දෙන්න.
මම මගේ පුතාව දාලා ගියා...
සහ නිළියක් බවට පත් විය.
මම...
එක මොහොතක්වත් ඔහු වෙනුවෙන් නොසිටින්න,
ඔහුට මවක් බෙහෙවින් අවශ්‍ය වූ විට පවා.
මගේ කෑදරකම සහ අභිලාෂය...
ඔහු සිටින බව පවා සැඟවීමට මට මංමුලා සහගත විය.
මම කෲර වුණා...
ඔහුට රිදෙව්වා.
දැන් මම ආපහු ආවා, එයාව මේකට යවනවා...
මට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් වෙන්න විතරයි.
(ඉයුන් සි වූ මාධ්‍ය හමුව)
ටේ සුං කිසිම වරදක් කළේ නැහැ,
ඒ වගේම මම නිසා එයාට විවේචන එල්ල වෙනවා.
ඒක විකාර සහගතයි.
මම ඔබ සැමගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කරුණාකර...
වැරදි දේ නිවැරදි කරන්න.
ආයෙත් රඟපාන්න අදහසක් තියෙනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපි තවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
මෙය මාධ්‍ය හමුව අවසන් කරයි.
(ඉයුන් සි වූ මාධ්‍ය හමුව)
(කථාංගය 13. ඔබ දන්නා කෙනෙක්)
("ඉයුන් සි වූ, 'ගොං තේ සුං මගේ පුත්‍රයා'")
අපි පැනලා යන්න උත්සාහ නොකර ඉමු.
ඔබ නොකළ දේට ඔබව සමච්චලයට ලක් කිරීමට ඉඩ නොදීම.
ඒක මගේ රස්සාව.
මට ඇත්තටම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
නැත්නම් අනිත් අය දකින ගොං තේ සුං සංගීතයද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයාට මාව බලාගන්න බැරිද?
මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටීම වෙනුවට, මා අසලින් සිටින්න.
අඩුම තරමේ මගේ අතවත් අල්ලගන්න බැරිද?
ඒක තමයි මට තවත් අවශ්‍ය වුණේ.
හේයි.
යූන් වූගේ පවුලේ ඉතිහාසය අවුල් කළ කෙනා එළියට.
ඇයි ඔයා බීලා ඉන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම කලබල නෑ කියලා?
ඔයා හිතනවද මට ඒක මගේ යාළුවා ගැන ලියන්න ඕන වුණා කියලා?
මම සනීපෙන්.
එය කෙසේ හෝ එළියට ඒමට නියමිතව තිබුණි.
හැන් බයොල් ඒක ඉක්මනට විසඳුවා.
සමාවන්න.
මට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඇය අඬනවා. ඇයි ඇය අඬන්නේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඔයාට නරකක් දැනෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්, හැන් බයොල්. ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරද්දි ඇයි අඬන්නේ?
මට රහස රකින්න එපා වෙලා හිටියේ. ඒක එළියට ආවට සතුටුයි.
දැන් මම මගේ ඊනියා තාත්තාගෙන් නිල වශයෙන් නිදහස්.
තවමත්...
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් වැරදි නැත.
- අපි බොමු. - ඔව්, අපි බොමු.
මට නම්, එකක්.
ඇයි ඔයා රසකැවිලි එකතු කරන්නේ?
සෝජුට තිත්තයි.
- මේකෙන් ඒක තවත් පැණි රසයි. - මටත් එකක් ඕනේ.
ඔබටත්?
(බයොල්)
ඔවුන් ඔවුන්ගේ තාලය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළා.
හොඳයි, හැන් බයොල්.
(ස්ටාර් ඩේලි හි)
යහපත්කම...
("ගොං තේ සුංට එරෙහිව අධික විවේචන එල්ල වී තිබේද?")
මිස් චෝ.
ඔයා දැන් හැසිරෙන්නේ... වගේ.
වාර්තාකරුවෙකුට වඩා යුක්තියේ ශූරයෙක්.
ඔයාට වැඩක් නැද්ද...
සුවිශේෂී ලිපියක් ලිවීම ඔබේ ප්‍රධාන රාජකාරිය කුමක්ද?
(වාර්තාකරු චෝ කි ප්පියුම්)
("ගොං තේ සුංට එරෙහිව අධික විවේචන එල්ල වී තිබේද?")
ඇයට තවමත් ඇගේ රැකියාව තිබෙනවා.
(ස්ටාර් ඩේලි හි)
("ගොං තේ සුංට එරෙහිව අධික විවේචන එල්ල වී තිබේද?")
(මතභේදය අවසන් වී ඇත.)
(කැමති)
(ප්‍රධාන නීතිඥ දෝ සූ හියුක්)
(වාර්තාකරු චෝ කි ප්පියුම්)
(සුවිශේෂී... කීයක්ද? මට සුවිශේෂී අවශ්‍යයි.)
(නීතිඥ දෝ සූ හියුක්)
විවාහ මංගල්‍ය ආරාධනා පත්‍රය.
මෙය කුමක් ද?
ඔහු විවාහ වෙනවාද?
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටියාද?
මම වෙඩින් එකට යන්න ළං වෙලාද?
මම කොපමණ දිය යුතුද?
(විවාහ ආරාධනා පත්‍රය)
දෝ ජි හියුක්, බේක් ජි සූ, භයානක ප්‍රේම කුරුල්ලෝ.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් සුවිශේෂී වේවිද?
දෙයියනේ. එයා මාව අල්ලගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
"සුවිශේෂී."
"බෙක් ජි සූගේ විවාහ ආරාධනාව."
(වාර්තාකරු චෝ කි ප්පියුම්)
මම සතුටුයි.
හරි. මටත් සතුටුයි.
කුමක් ද?
ඇයි? මම සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
මට සහනයක් දැනුනද?
අනේ මන්දා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ටේ සුං.
ඇත්තටම. මේ දවස්වල මිනිස්සු...
හරිම නපුරුයි.
ඔවුන් අහිංසක මිනිහෙක්ව විවේචනය කළා.
ලිපි සත්‍ය නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
හරි.
- ස්තූතියි. - මෙන්න.
- දැන් වෙඩි තියන්න ලෑස්ති ​​වෙමු. - හරි.
හැමෝම සූදානම් වෙමු.
මමත් එළියට යන්න ඕනද?
නැහැ. මේ වගේ වෙලාවට මම ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න ඕනේ.
මට ටේ සුංට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔහුගේ උපත් රහස මුළු රටටම හෙළි විය.
මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාන්නම්.
එන්න ඇතුලට.
ටේ සුං.
හේයි.
ඔබට බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
මට යමක් කියන්න ඕන වුණා.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඇහුනා...
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ ඔක්කොම දර්ශන රූගත කළා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ශක්තිය නොමැතිව මම කිසිවක් නොවෙමි.
ඔයාටත් අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න ඇති. මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
මම නෙවෙයි නම් කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ...
අපි එකම ආයතනයෙන්.
අපි එකම නළු නිළියන් පිරිසක්.
අපි එකම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත දෙක තමයි.
අනේ මන්දා. අපි දෙන්න අතරේ ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා නේද?
ඔව්. අපි කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක අපිව සහෝදර සහෝදරියන් කරන්න ඇති.
සහෝදර සහෝදරියන්?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ...
මට කවදාවත් මගේ ආදර සම්බන්ධයක් තිබිලා නෑ...
මට එයාගේ සහෝදරයා වෙන්න කියන්න.
හරි. මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, ටේ සුං.
මම දැන් ඔයාට ලෑස්ති ​​වෙන්න දෙන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්,
ඩා හ්යේ.
ගෝෂ්.
එයා මට මගේ නමින් කතා කළාද? ඒ තරම් මිහිරිද?
එයා මගේ අන්තිම නමවත් කිව්වේ නැහැ!
අම්මේ!
මම තමයි වාසනාවන්තම රසිකයා!
මමත් කාන්තාවක්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නකොට
මගේ හදවත මෘදු හා දුර්වල වෙනවා
(බයොල්)
දැනට අපට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
මට ඇත්තටම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
(බයොල්)
මම ඔයාට ඒක තට්ටු කරන්නද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මාව බලාගෙන හිටියද?
ඔයා කතා කරන්නේ... ගැනද?
ඔයා කොහොමද එයාට 100 පාරක් විතර කතා කරන්න පැකිලුනේ?
මම මිස් ඕට කතා කරලා එයා කොහොමද කියලා බලන්න ඕනද?
නැත.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේ දර්ශනය සූදානම්.
- හේයි. - ඔව්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එයාට කතා කරන්න එපා. හරිද?
- මොකක්ද? - ඔයාට ඒක තේරුණාද? මට උත්තර දෙන්න. හරිද?
ඔව්. හරි.
ටේ සුං!
(මට දින කිහිපයක් අන්තර්ජාලයට පිවිසීමට නොහැකි විය.)
(ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක වුණා කියලා. එයා ලිව්වේ, "තාත්තා", මොකද...)
(තාත්තා අහිමි වූ පිරිමි ළමයෙකුට තේ සුං සැලකුවේ තමන්ගේම පුතෙකුට වගේ.)
ඉතින් මේ කොල්ලගෙ නම ලූකා.
මිස්. ඕ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහ්, මේ.
මේක ඉක්මනට දැම්මනම් ගොඩක් හොඳයි නේද?
මිනිස්සු මේ සටහනට ආදරෙයි.
නැහැ. එහෙම වුණා නම්, මිනිස්සු කියයි එයා බොරු කියනවා කියලා.
හරි.
අපි වැරදි වැටහීම ඉවත් කළ නිසා මිනිස්සු මේ සටහනට කැමතියි.
මිස්. ඕ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඉයුන් සි වූ එයාගේ අම්මා කියලා, හරිද?
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
Eun Si Woo කියන්නේ ජනප්‍රිය නිළියක්.
ඔහු ඒ බව කලින් හෙළි කළත් ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
අපිට අනිත් අයගේ වේදනාව එච්චර ලේසියෙන් මනින්න බෑ.
සමහර අයට, ඒක කිසිම දෙයක් වෙන්න බෑ,
නමුත් ඒ පුද්ගලයාට එය ලොවම කම්පා කරවන සිදුවීමක් විය හැකියි.
එහෙනම්...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාධ්‍ය හමුවකට එන්න කිව්වේ?
ඔව්.
ඉයුන් සි වූ ගොං තේ සුංගේ අම්මාද?
ඇය තමයි.
වාර්තාකරුවන් දැනටමත් ඒ බව දැනගෙන හිටියාද?
නැත.
මගේ ප්‍රධානියාට එයාගේ යාළුවාගෙන් ඔත්තුවක් ලැබුණා...
ගොං තේ සුං අවජාතක දරුවෙකු බව.
ඒක හොඳ නෑ වගේ.
ඔවුන් ඒ ගැන පුළුල් කර පැය කිහිපයකින් ලිපි පළ කරනු ඇත.
මිනිසුන්ට ඇසෙන පළමු වචනය ශක්තිමත්ම හැඟීම ඇති කරයි.
ඔයාට මිනිස්සුන්ට එයාව අවජාතකයෙක් කියලා කියන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
කිම් මහත්මිය.
අපි දැන්ම මාධ්‍ය හමුවක් තියන්න ඕනේ.
හැකි ඉක්මනින් ස්ථානයක් වෙන්කරවා ගන්න.
හේයි.
ඇත්තටම? මිස්. ඔහ්?
(නළු ගොං තේ සුංගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය)
මිසිස් කිම් ඒක ඇගෙන් ඇහුවද?
මම දකියි.
(අද රෑ ඔයා නිදහස්ද? මම ඔයාගේ ගෙදර යන්නම්.)
එන්න.
ටේ සුං.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ආයෙත් මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට PR කණ්ඩායමෙන් ආරංචි වුණා.
මිස් ඕ හදිසියේම මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමට තල්ලු කළා...
ඊයේ දේවල් හරිම කාර්යබහුල වුණා, ඒ නිසා මට ඔයාට කතා කරන්න ලැබුණේ හරිම අමාරුවෙන්.
මම එච්චර සෙනඟක් ඉස්සරහ ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඉතින් මම කලබල වුණා.
නමුත් ඊයේ ඔයා නියමයි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ආවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම නිසා ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය කඩා වැටෙනවා මම දැක්කේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ගොං තේ සුං...
ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉඳලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මේ සිද්ධිය එයාට ආයෙත් ගොඩක් රිද්දුවා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
ඔයා ඇයි ආපහු කොරියාවට ආවේ?
ඕ හන් බයොල්.
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
මාධ්‍ය හමුව පිටුපස ඇති හේතුව ඔබ මට නොකීවේ ඇයි?
මම එහෙම කළත්,
මම එය මහජනතාවට හෙළි කළ බව එයින් වෙනස් නොවේ.
මට තේරුණා අපිට මේකෙන් වෙන මගක් නෑ කියලා.
ඒ වගේම මට තේරුණා ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මටත් කණගාටුයි.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
මම අද දැනගත්තා,
නමුත් මම හිතුවා මමම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
ඉයුන් සි වූ ගැන...
(යූ සුං)
හේයි, මේ මම.
හේයි, ටේ සුං.
ඔයා කොහෙද? මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මම ඔයාගෙ තැනට යමින් හිටියා.
අපි එකට බිව්වට පස්සේ දැන් ගොඩක් කල්.
සමහරවිට අපි හන් ගඟට යන්න තිබුණා.
ඉතින් මම වෙනුවට ඔයාට ගුටි කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මේ වතාවේ, මම තවත් පහරවල් ගන්නවා...
සහ ඔබේ ලොක්කා වන්න.
ලොක්කා, මගේ කකුල.
මම...
ඇත්තටම කියන්නේ ගිය වතාවේ කියලා නේද?
මට ඇත්තටම එහෙම දැනුනේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඇත්තටම එහෙම දැනුනේ නෑ කියලා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙන් රහස් තියාගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා,
නමුත් මට ඔබට කියන්න අවස්ථාවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඒක හොඳයි. ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා කියලා පැහැදිලියි.
ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවනම්,
මට විශ්වාසයි...
හේතුවක් තිබුණා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
මට කියන්න අමාරුයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ආරංචි වුනා ඇය අසනීපෙන් කියලා.
ඔව්.
මම අහගෙන ඉන්නම්.
මේ වතාවේ මම හොඳින් සවන් දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
ඔයාට මාව එහෙට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද,
ඉතින් ඇය මාව මගහරිනවා නේද?
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
අපි ඒක කරමු.
ඔයා මෙතන සම්මාන උළෙලකටද? ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ?
ඔයා මට ඒක අරන් දුන්නා වගේ නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මට දේශන පවත්වන්නේ?
මම ඒක ගත්තොත් ඔයාට දේශනයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ගියාට කමක් නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා.
මගේම වාසියට සමාව අයැදීමත් අපයෝජනයක් බව මට කිව්වා.
මට තවදුරටත් ඔහුව අපහසුතාවයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දැනටමත් එයාට ඇති තරම් කරදර කරලා ඇති.
මම දන්නවා. මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම දැඩි කෙනෙක්.
ඔයාට ඔයාව ප්‍රකාශ කරගන්නවත් බෑ.
මට මතකයි ඔයා ගුවන් යානයෙන් බහින්න හැදුව හැටි...
ටේ සුං කතා කළ විට.
සහ ඔබ අවමංගල්‍යයට ගිය ආකාරය,
නමුත් ඇතුළට යාමට නොහැකිව එළියේ සිටගෙන සිටියේය.
ඔයා හැමදේම බලාගත්තා...
නවවන ශ්‍රේණියේ දරුවාට තනිවම සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කළ හැකි වන පරිදි.
ඒ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
මගේ පුතාට තුවාල වුණා.
මට මගේ හිතේ තියෙන දේ කියාගන්නවත් බැරිකොට මම කොහොමද එයාගේ අම්මා කියලා කියන්නේ?
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
මෙතන ඉන්න. මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
හරි හරී.
- ඔව් වූ. - ඔයා ගායනා කළා.
මම නිසා ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා,
ඒ වගේම මම යන්න කලින් ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
එක දවසක් තියෙනවා...
මගේ ජීවිතේ මම වැඩියෙන්ම පසුතැවෙනවා.
මම ඒ පුද්ගලයාට රිදවූ දවස...
මම ලෝකයේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා.
මම කවදාවත් ඔයාට නියම අම්මා කෙනෙක් නොවුනත්,
මට මගේ පුතාට පෙන්නන්න ඕන වුණා...
මම ඒ දවසෙ ජීවත් වෙන්න මොන වගේ රස්සාවක්ද කළේ.
මම දැන් තමයි මගේ දරුවව අරන් ආවේ...
මාත් එක්ක චිත්‍රපට උළෙලකට.
- ඔයා සතුටින්ද? - ඔව්.
කොච්චර හුරතල්ද. එයා කවුද?
මගේ බෑණා.
එයාට චිත්‍රපට උළෙල බලන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම එයාවත් එක්කගෙන ආවා.
මට මගේ වැරැද්ද තේරුණා.
මම මගේ පුතාගේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා...
ගොඩක් අය ඉස්සරහා.
මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
(නිළිය ඉයුන් සි වූ)
ඉතින් මට කතා කරන්න එපා...
අද "අම්මා". හරිද?
ඔයා පළවෙනි වතාවට මගෙන් උදව් ඉල්ලපු දවසෙ...
මට උදව් කරන්න අම්මේ.
- මට යන්න වෙනවා. - මැඩම්. අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
- කරුණාකර ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න. - මට කණගාටුයි.
මට ඔයා ළඟට යන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාට ළං වෙන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මට කළ හැකි වූයේ ඔබ වටා රැඳී සිටීම පමණි.
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකරලා ඒ කාන්තාව නවත්තන්න.
ඔබ නළුවෙකු වූ විට,
මම කොරියාවේ නොහිටිය නම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා,
ඉතින් මම විශ්‍රාම ගිහින් ගියා.
නමුත් මම දැනගත්තා...
මට මගේ මතකය නැති වෙනවා.
මම බය උනා... කියලා.
මම හැකියි...
ඔයාට කියන්න බෑ...
ඕනෑම දෙයක්.
ටේ සුං.
ඔයා එච්චර තනියම හිටියේ නෑනේ...
ඔබ සිතූ පරිදි මේ ලෝකයේ.
මට මාව හොඳින් ප්‍රකාශ කරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ ආදරය ලැබුවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
ඇයි ඔයා...
මට ඉක්මනින් කියන්න?
මම...
ඇත්තටම තනිකමක්.
මම දන්නවා.
මම ඒක ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
මට මගේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න හරිම අමාරුයි,
ඉතින් මට රඟපාන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාත් තනිකමෙන් හිටියේ.
මගේ යාළුවා මැරුණාම,
මම නෙවෙයි...
ඔහු වෙත යා හැකිය.
මට විශ්වාසයි...
මට එදා දැනුණු විදියටම ඔයාටත් දැනුණා.
නමුත්...
මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඒ නිසා මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් කොහොම උනත් ස්තූතියි.
මට කිව්වට.
ඔයාට ස්තූතියි...
සවන් දීම සඳහා.
අපි යමුද?
මට ගුවන් යානයක් අල්ලගන්න තියෙනවා.
ඔයා මාව බදාගන්නවද?
අපි කවදාවත් නොකළ දෙයක් නොකර ඉමු.
ඒක කවදාවත් ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ,
ඒත් මම ඔයාට ආදරේ කළා පුතේ.
හරි හරී.
කරුණාකරලා... එපා.
ඒක අමතක කරන්න.
අමතක කරන්න...
නරක දේවල්.
මම සමහර වෙලාවට එනවා.
ටේ සුං මාව මරයි.
මම එයාට කිව්වේ නෑ මම ඔයාගේ කළමනාකරු කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කියන්න කිව්වේ නැහැ.
මම ඔහුට කිව්වාම ඔහු රංගනයෙන් ඉවත් වෙන්න තීරණය කළොත්?
මම ඔහුව අත්සන් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කළමනාකරුවන් අසරණයි.
මම කවදාවත් නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට තියෙනවා...
ගොඩක් සල්ලි.
ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ඔබ නැවතී සිටින ස්ථානය.
ලෝකයේ ජීවත් වීමට හොඳම ස්ථානය යැයි කියනු ලබන ස්ථානය.
ඔබට හැකි නම් මාරු වන්න.
මම ඇත්තටම කරනවා!
ඒක මතක තියාගන්න.
මිස්. ඕ.
ඔයා ටේ සුංගේ පෙම්වතිය නේද?
ඔහු වෙන්න ඇති...
මේ වෙනකම් හරිම තනිකමක්.
මට සහනයක් දැනෙනවා එයා ආදරේ කරනවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට එයාගේ කතා ඇහුනාද?
ඔව්.
මම කළා.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
මට සමුගන්න වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා රමෙයෝන් කනවද?
හෙට වෙඩි තියන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට හෙට ඉදිමිලා වගේ ඉන්න ඕන.
Chang Gyu සහ Se Mi...
දැන් වෙන් වුණා,
ඉතින් මම කොටස බලන්න රමියොන් කනවා.
මම ප්‍රවර්ධනය කරන වෙළඳ නාමය මෙයයි.
මට ඒකට ගෙවීමක් ලැබුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සහ යූ නා වෙන් වූයේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා හැමදාම රෑ පුරාම කතා කර කර ඉද්දි මට බැරි කොහොමද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
ඉතින් අපි වෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට ආදරේ නිසා.
ඔයා ජාතික සුරංගනාවිය වෙලා එයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න, මෝඩයෙක්.
මට ජාතික සුරංගනාවිය වෙන එක නවත්තලා ඔයාගේ වෙන්න ඕන.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මේ මගේ අන්තිම දවස.
අපි වෙන් වෙනවා නම් මට විප් ක්‍රීම් දෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
විප්ඩ් ක්‍රීම් කියන්නේ විවාහ යෝජනාවක්!
කපන්න, හරි.
Yu Na, Jae Hyun, අද විශේෂ දවසක්ද?
ඔබේ රංගනය සැබෑවක් වගේ දැනෙනවා.
මේ දර්ශනය මෙතරම් හද කම්පා කරවන සුළුද?
එය සියවසේ බිඳවැටීමයි.
මට ඉරෙනවා.
ඊළඟ කොටසේදී ඒ දෙන්නා ආයෙත් එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් එසේ කළත්,
මේ වෙන්වීම තවමත් රිදෙනවා.
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ ළමයි විතරයි කියලා,
නමුත් ඔවුන් කලින් ආදරයෙන් බැඳී සිටියා.
- මම වගේමයි. - මොකක්ද?
ඔබව ඇසුරු කළ කෙනෙකුට ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ආදරය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක් එක්ක මම කතා කරන්නේ ඇයි?
යූ නා.
විප්ඩ් ක්‍රීම් එක මහතයි. මට ඒක දෙන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා. මම ඔක්කොම බොන්නම්.
කොච්චර සීතලද.
ඉතින්,
"Time of Unrequited Love" හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බව පෙනේ.
කන්ග් යූ සුං...
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
කන්ග් සි ඩියොක් දෙවන ප්‍රධාන චරිතය නිරූපණය කිරීමට නියමිතයි.
එසේ ද?
"එසේ ද?"
ඒක මොන වගේ ප්‍රතික්‍රියාවක්ද?
ජේ හ්යුන් ඒ චරිතය ගනීවි කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
ඔයාට වැඩෙන කොටි පැටියෙක් ඉන්නවා.
හෝ යන්ග් ඔයාව කාලා දාන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයාගෙ නම ගත්ත නිසාද ඔයා එයාට කැමති?
ඒකද?
අපේ නළුවා හොඳින් කළොත් හොඳයි.
මට ජේ හ්යුන්ව තවත් හොඳ චරිතයක් හැමවිටම හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා අතහරිනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම ගහක් කියලා හිතාගෙන මට හේත්තු වෙන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මේ වෙන දේවල් එක්ක ඔයාට පිස්සු වැටෙනවද?
කෑම කන අතරේ හිනාවුනොත් බයයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මූණ පුරවගන්න.
ඔයා කන ගමන් හිනා වෙන්න එපා. ඒක බයයි.
මගේ උපන් ගම?
ඉගොක්-ඩොං, ඩේගු.
අපි අපේ පාඩම මෙතනින් අවසන් කරමු.
ඔබ සෑම දිනකම හොඳ වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- හොඳයි. - ස්තූතියි.
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" චිත්‍රපටයෙන් පස්සේ ඔබට තවත් ව්‍යාපෘතියක් සූදානම් වෙලා තියෙනවද?
ඔව්. "අප්‍රතිචාර ප්‍රේමයේ කාලය".
මට පේළි ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා උපභාෂාවක් නැතුව කතා කරන්න වෙනවා.
මට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. ඒක කොහෙත්ම අමාරු නෑ.
මරණයේ දොරකඩට යාමට තරම් පුහුණුවීම් කරන්න.
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවාක් මෙන් මම වැඩ කරන්නම්.
මාව ඒකෙන් ගොඩ ගන්න.
- ඔයාගේ පාඩම හොඳින් ගියාද? - ඔව්.
මගේ ගුරුතුමිය පවා මට ප්‍රශංසා කළා.
ඇය කළාද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොම ද?
ආයුබෝවන් කියන්න, යූ සුං.
ඔහු ස්ටාර්ෆෝර්ස් හි සේවය කළේය.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව යූ සුං කියලද හඳුන්වන්නේ? දෙවියනේ.
කන්ග් යූ සුං ඔබව කණ්ඩායම් නායකයා කළා,
එතකොට ඔයා එයාගේ නම නළුවෙකුට දැම්මා?
කුමක් ද...
ඔයා කියන්නේ?
පාක් හෝ යං.
තට්ටු කරන්න.
සර්.
මාව කණ්ඩායම් නායකයා කරන්න යූ සුං ලණු ඇද්ද?
කුමක් ද?
ඔබ නොදන්නා නූල් තිබේද?
(මාස හතරකට පෙර)
හෝ යන්ග්ව කණ්ඩායම් නායකයෙක් කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද...
ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීද?
හෝ යන්ග් දිගු කලක් කළමනාකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කර නැත.
නමුත් ඇය ඒ තනතුරට ඕනෑවටත් වඩා සුදුසුකම් ලබා තිබෙනවා.
ඇය එයට සුදුසුයි.
අනෙක් කළමනාකරුවන් එයට කැමති නොවනු ඇත.
සමහරුන් පවා ඉවත් විය හැකිය.
එය අපගේ ආයතනයේ අනාගතයට වඩා හොඳ විය හැකිය.
මම ඇය සමඟ බොහෝ කාලයක් වැඩ කරනවා වගේ පේනවා...
අනෙක් කළමනාකරුවන්ට වඩා.
මම අනෙක් කළමනාකරුවන්ට ඇහුම්කන් නොදෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම යූ සුංට සවන් දෙනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට නොකිව්වේ?
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
ඊට අමතරව,
යූ සුං ඔබව එම තනතුරට නිර්දේශ කළත්,
මගේ සැලැස්මක් නැතුව මම ඔයාට උසස්වීමක් දුන්නා කියලා ඔයා හිතුවද?
බලන්න.
මේ මාසයේ දෙවන ඉහළම අලෙවිය ඔබේ කණ්ඩායම සතු විය.
මෙය මාස කිහිපයකට පෙර සිට විශාල වැඩිවීමකි.
නමුත් මම දන්නවා පළමු කණ්ඩායමේ සංඛ්‍යාව ඉතා ඉහළ බව.
මුලින්ම ඔහුගේ නිර්දේශය මත ඔබට එම තනතුර ලැබුණා විය හැකියි.
නමුත් දැන්, ඔබ සාධාරණ හා සෘජු තනතුරක් උපයා ගත්තා.
ඔයාට මේක මගෙන් අහන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්, එළියට ගිහින් වැඩිපුර සල්ලි හොයපන්.
යන්න.
යන්නවත් කියන්න එපා. යන්න.
ඔව්, යූ සුං.
හෝ යං. මොකක්ද අවුල?
ගෝෂ්.
ඉන්න. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දිගටි මුහුණකින් එතන හිටගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයා ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මම...
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
නෑ. මම අදට වැඩ ඉවරයි.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
හරි හරී.
යූ සුං.
කළමනාකරුවෙකු වීම සැමවිටම ඔබේ සිහිනය වී තිබේද?
ඔව්. මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආසාවෙන් හිටියේ කළමනාකරුවෙක් වෙන්න.
මිනිසුන් සොයාගෙන ඔවුන් තරු බවට පත් කිරීම...
හරිම සිසිල්.
මමත් මේ ක්ෂේත්‍රය ප්‍රධාන විෂයක් ලෙස තෝරා ගත්තේ හිතාමතාමයි.
අනේ මන්දා. ඒක නියමයි.
එහෙනම්...
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ වැඩේ දක්ෂද?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට තිබුණේ මගේ සිහිනය හා ආශාව විතරයි.
ඇත්තටම, මාව මගේ පළමු රැකියාවෙන් පවා ඉවත් කළා.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ආයුබෝවන්.
(ස්ටාර් යුනිවර්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සුං වූ ජූ)
(යූන් ජැං සුක්, ස්ටාර් යුනිවර්ස් හි ඉහළම නළුවා)
- දෙවියනේ. - යහපත.
ඔව්.
ජැං සොක්, ඔබේ ප්‍රියතමයන්. ලැටේ සහ චීස්කේක් එකක්.
මම ඩයට් එකක ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ නළුවා කළමනාකරණය කරන්නේ මෙහෙමද?
ඒ මේදය රහිත චීස්කේක්.
මහත...
- ජැං සොක්, - ඇත්තෙන්ම.
තෙල් සහිත කෑම කන්න එපා. මට ඔයා නිරෝගීව ඉන්න ඕන.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කර බොහෝ ව්‍යාපෘතිවලට සම්බන්ධ විය හැකිය.
දෙයියනේ. ඒක මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා.
මම විදුලි පහන් පිළිකුල් කරනවා!
මම මගේ ඇස්වලින් රඟපාන්න ඕනේ. මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
සර්, මේ කණ්නාඩි නිල් එළිය අවහිර කරයි.
හරි! ජැං සුක්.
මම ඔයාට හානිකර ආලෝකයන් ඇතුළු සියලුම නරක දේවල් අවහිර කරන්නම්.
සර්.
අනේ මන්දා. මේක ඝනයි.
හේයි, ඔයා ඉස්කෝලේ A-සාමාර්ථයක් ගත්ත කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මට A පන්තියේ ශිෂ්‍යයන්ව එපා වෙලා.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉඳන්ම එයාලට වෛර කළා.
හරි. මම දැන් පටන් ගන්නම්.
සියල්ලට කළින්,
අභිරහස් රහස් පරීක්ෂක නාට්‍යය, "අයිස්බර්ග් ඉඟිය",
හිමෙන් වැසුණු කන්දක් මත සිදු වේ.
මෙහි ආකෘතිය සාමාන්‍ය නාට්‍යවලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
දේවල් වෙනස් වෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා!
පුදුමයි.
ජැං සුක්. ඒක කොහොමද වෙන්නේ...
ඔයාටයි මටයි තියෙන්නේ එකම අදහස්ද?
හරිද. අපි අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ. ඔයාගෙ ස්ටයිල් එක වෙනස් කරගන්න ඕන නම් මම ඔයාට බනිනවා.
අහන්න. අපිට ඒ සාමාන්‍ය කතා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද? අපිට පුරෝකථනය කළ හැකි කතා අවශ්‍යයි.
හරි. ඊළඟ නාට්‍යය "Surviving Summer".
මේ නාට්‍යය පැතිරෙයි...
දෙයියනේ. ඒ වචනය මට කන්ග්ටා මතක් කරනවා. මට ඒක එපා වෙලා!
මම SECHSKIES ගේ රසිකයෙක්.
හරි! කන්ග්ටා, මගේ කකුල!
"පාසල් ගීය" ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
එය අමතක කරන්න.
මට වැඩිපුරම ගෙවන්නේ මොන නාට්‍යයෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නේ නැහැ. ඔබ දන්නවාද?
කරුණාකර 56 පිටුව බලන්න.
මම හොඳම නිෂ්පාදන සමාගම් දහය ලැයිස්තුගත කළා...
එය පසුගිය වසර තුන තුළ විශාල වැටුප් වැඩිවීමක් ලබා දුන්නේය.
මෙම ලැයිස්තුව මත පදනම්ව,
කුමන නිෂ්පාදනය වැඩිපුරම ගෙවනු ඇත්දැයි ඔබට අනුමාන කළ හැකිය.
මම දකියි.
හරි හරී.
එතකොට පිටරටවල හොඳම එක විකිණෙන්නේ මොන නාට්‍යද?
මගේ සිහිනය ජාත්‍යන්තර නළුවෙකු වීමයි.
ජැං සුක්. ඒ සම්බන්ධයෙන්,
අපි ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළ පසු අපට එය දැනගත නොහැකිද?
සර්, කරුණාකර 62 පිටුව බලන්න.
විදේශයන්හි ඔවුන්ගේ රූපවාහිනී අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ විකුණුම් වාර්තාව ඔබට දැක ගත හැකිය.
අනේ මන්දා. අපිට මෙතනින් ඔක්කොම දත්ත බලන්න පුළුවන්!
හේයි, යූ සුං. මෙහෙ එන්න.
- මට ඔයාගේ කම්මුල දෙන්න. - මොකක්ද?
ඔයා... නියම වැඩක්.
මම ඒකට කැමතියි. හොඳින් කළා.
- හරි. ස්තූතියි. - අමතක කරන්න.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මොන වගේ නාට්‍යයක් කරන්න ඕන කියලද?
හොඳයි, ඒක...
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ. හරිද?
නළු නිළියන්ට අවශ්‍ය දේ ඒජන්සිය දන්නේ නැහැ වගේ!
සුං මහත්මයා. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා මට කරපු හැමදේටම, මම...
එතරම් කෘතඥ නැහැ.
හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මේක බලන්න.
කඩදාසි ටිකක් ඉතිරි කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
ඇත්තටම. සමාගම හොඳින් කරයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
යූන් ජැං සුක් දැනටමත් ඒජන්සි මාරු කරන්නයි ඉන්නේ.
ඉතින් මම කළ හැම දෙයක්ම නිෂ්ඵලයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ඔයා හැමදාම කෙල්ලො එක්ක බොනවද! මම හැමදේම දාන්නම්!
හේයි, ඔයා දන්නවද එයා එයාගේ වයස ගැනත් බොරු කිව්වා කියලා?
- යූ සුං. - ඔව්.
ඔබත් යන්න ඕනේ.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
පලයන් එළියට.
- හේයි. - ඔව්?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ගෙවන්න ඕන...
පත්තරේට. හරිද?
ඔයා හිතනවද මම මෙතන පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා?
ඔයාට ඉතුරු තියාගන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. ඒක පිස්සුවක්.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
අපේ ක්ෂේත්‍රය තුළ, කාමරය සහ මිනිසුන් කියවීම ප්‍රධාන බව.
මගේ උපරිමය කිරීම සැමවිටම පිළිතුර නොවීය.
ඔයාව එක පාරක් රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
බොහෝ අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයන්ගෙන් පසුව...
සහ නළු නිළියන් ගොඩක් හමුවීම,
මට Starforce Entertainment හිදී නව මාවතක් ආරම්භ කළ හැකියි.
- අපි කමු. - හරි.
ඇත්තටම,
මම අද දැනගත්තා...
ඒ...
ඔයා මාව කණ්ඩායම් නායක තනතුරට නිර්දේශ කළා.
ඔහ්, ඔයා කළාද?
ඔබ එයට සුදුසුයි.
යූ සුං.
- ඉතින්... - ඔව්?
කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්.
මට Starforce Entertainment එකේ වැඩ කරන්නත් ඕන...
ඔබ සමඟ දිගු කාලයක්.
මම මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් පැත්තකින් තියන්නම්...
- ඒ වගේම ඔයාගෙ ජූනියර් විදියට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න. - මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද? - මට ඒක අමතක කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, හෝ යං.
ඔයා කියන්න කලින් මට ඒක කියන්න තිබුණා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි හුරුබුහුටියි.
මම හිතුවා...
මම ඔබේ ගස විය.
ඔයා නෙමෙයි.
කාලය ගෙවී යයි.
ඒ දවස දැනටමත් ඇවිත්.
මම දන්නවා.
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
එයා තේ සුං එක්ක ළඟින් ඇසුරු කළේ නැද්ද?
ඔව්. ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය බොහෝ දෙනා දන්නා දෙයක්.
ඔහු සමඟ වැඩ කළ අය ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඒ කාලේ කවුරුත් හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
මට තාමත් කල්පනා වෙනවා...
ඔහු එසේ කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි.
ඒ කාලේ එයා ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
ඔහු වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කළ අතර විශාල නාට්‍යයක පිරිමි ප්‍රධානියා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
ඔහු සටහනක් තියලා නැහැ, ඒ නිසා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔහු හරිම හොඳ, කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
සියල්ල නිෂ්ඵල බවක් දැනුනි.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට දුකයි.
ඔහු මිස් ඕගේ මිතුරියක්.
ඇය දුකෙන් ඉන්නේ, නමුත් ඇය වැඩ කළ යුතුයි, ඒ නිසා එය ඇයට වඩා අමාරු වෙන්න ඇති.
- සුභ උදෑසනක්. - හෙලෝ, මිස්. ඕ.
මිස්. ඕ. මේක හෙට වැඩි වෙයි.
(නළු ලී යූන් වූ සිහි කිරීම සඳහා.)
(ඔහු දීප්තිමත් හා විශ්වාසවන්ත පිරිමි ළමයෙක්,)
(ඔහු බොහෝ දෙනෙකුට හොඳ බලපෑමක් ඇති කළේය.)
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
මට ටිකක් හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
(මෑත කාලීන ඇමතුම්)
(යූන් වූ)
යූන් වූ, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ මට නින්ද ගියා, ඒ නිසා උත්තර දෙන්න බැරි වුණා.
මේ පණිවිඩය දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
(ෆාමසිය)
හෙලෝ සර්.
හැන් බයොල්.
යූන් වූ...
(යූන් වූ)
යූන් වූ, දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
යූන් වූ, කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
- කරුණාකරලා. - ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර.
- කරුණාකරලා. - ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(යූන් වූ, යමක් වැරදී තිබේද?)
(බෙහෙත් ටිකක් බිව්වට පස්සේ මට නින්ද ගියා, ඒ නිසා උත්තර දෙන්න බැරි වුණා.)
මිස්. ඕ.
හරි. මේ විදියට පළ කරන්න.
හරි හරී.
(නළු ලී යූන් වූ සිහි කිරීම සඳහා.)
යූන් වූ. අපි මෙතන.
අපි මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපු එක ගැන ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
හෙට ගොඩක් සෙනඟ එයි කියලා අපි හිතුවා, ඒ නිසා අපි කලින් ආවා.
අපි එකට ආපු එක ගැන ඔයාට පුදුම නැද්ද?
හරිද?
ඒක හරි. අපි...
ආලය.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම ඕ හන් බයොල්ට ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත්...
ඇය නිසා මම බොහෝ චිත්තවේගීය අරගලවලට මුහුණ දුන්නා.
ඔයා නිසා මමත් ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා.
කවුද වැඩිපුර මුහුණ දුන්නේ කියලා බලන්න අපි සටනක් කරන්න ඕනද?
නවත්තන්න පුලුවන්ද? අපි යූන් වූ ඉස්සරහා.
හරි.
අපි මේ වගේ රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපිට ගොඩක් දේවල් හොඳින් ලැබෙනවා.
ඔව්, අපි කරනවා.
මම...
ඉයුන් සි වූ හමුවුනා... මම කියන්නේ,
මගේ අම්මා,
අපි එකතු වුණා.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා...
(අපගේ දිදුලන තාරකාව සදහටම රැඳේ.)
ඇය සමඟ වාඩි වී කතා කිරීමට.
ඔයා හරි.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන හිටියා නම්,
ඔයා කියයි මම හොඳින් කළා කියලා.
(අපගේ දිදුලන තාරකාව සදහටම රැඳේ.)
යූන් වූ.
එතන කොහොමද?
ඔබ තවදුරටත් නොපවතින මෙම ස්ථානය තවමත් ඝෝෂාකාරීයි...
සහ සංකීර්ණ.
ඒ වගේම අපි...
තවමත්...
ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අප්‍රිකාවෙන් පැමිණි දරුවාගේ නම ලූකා.
ඒක යූන් වූගේ බව්තීස්ම නාමයට සමානයි.
ඔව්. ඒක නියමයි නේද?
ඔහුගේ පෞරුෂය යූන් වූගේ පෞරුෂයටත් සමානයි.
එයා හොඳයි, ගොඩක් හිනා වෙනවා,
සහ ඔහුගේ පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම්.
ඒකද ඔයාව එයා ළඟට ඇදලා ගත්තේ?
මුලින් එහෙමයි,
නමුත් පසුව,
ඔහු නිසා මට එතන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක දැනුනා...
යූන් වූ එයාව මට එව්වා වගේ.
ඔයා හරි.
සමහරවිට යූන් වූ ඔහුව ඔබ වෙත එව්වා වෙන්න ඇති.
(අමතක කරන්න එපා. ඔයා ලී යූන් වූව මැරුවා.)
මේ වෙලාවේ මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මෙතන.
එය කුමක් ද?
(බත් කෑම, මොනාකා)
ඔයා මේක මට දෙනවද?
නමුත්...
මේ වගේ දේකට කවුද කැමති?
මම. ඇයි?
මගේ සීයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔහ්, පුදුමයක් නැහැ.
ඒක හොඳ තේරීමක්.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම නිසා ඔයාට ගොඩක් අතිකාල වැඩ කරන්න වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
ගිය අවුරුද්දේ මම දෙවරක් අතිකාල වැඩ කළා.
නමුත් මේ අවුරුද්ද පටන් ගත්තා විතරයි, නමුත් මම දැනටමත්...
දින හතරක් අතිකාල වැඩ කළා.
ඒ ඔක්කොම...
ඔබට ස්තුතියි.
අනේ මන්දා, මම විවිධ හේතු නිසා හරිම අමතක නොවන පුද්ගලයෙක්.
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි...
මම ඒක කළේ ස්තුති කරන්න නෙවෙයි.
මොකක්ද? තව කියන්න දේවල් තියෙනවද?
කෝපි.
රස හොඳයි. ලැටේ එකක් දෙනවද?
මේ මහ රෑ?
එහෙනම් decaf ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගනුදෙනුව.
එයා හැසිරෙන්නේ මෙහෙ ජීවත් වෙනවා වගේ.
ඉතින්, ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඔබ දන්නා කෙනෙකු ඔබට වෛර කළහොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වෛරක්කාරයෙක් ගැනද?
ඇත්තටම වෛර කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඒ මම දන්න කෙනෙක්.
ඒවා නොසලකා හැරීම හොඳ නැද්ද?
මේ පුද්ගලයා ඔබට කරදර කරනවාද?
ඒ කෙනෙක්...
මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඌ කව් ද?
මගේ යාළුවාගේ කළමනාකරු...
දැන් මැරිලා ඉන්නේ කවුද?
(ටේ සුං නරක අතට හැරෙන කතා කාමරය)
(ස්ටාර්ඩිස්: ටික කාලයක් ගත වී ඇත, ස්ටාර්ෆෝර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් සේවකයා!)
(මම තවදුරටත් එහි වැඩ කරන්නේ නැහැ,)
(නමුත් මම දෙයක් කියන්න ආවේ. මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?)
(ගොං තේ සුං නිසා කෙනෙක් මැරුණා.)
(කිසිම විදිහක් නැහැ, ඇත්තටම?)
(ඒ නිසාද ඔහුට අවමංගල්‍යය මඟ හැරුණේ?)
(- මොන ජරාවක්ද. - එයා නැගී සිටින කෙනෙක්.)
(හරිද?)
ඔයා බාර් එකකට මත්පැන් ගෙනාවද?
මෙනුවේ තියෙන හැම දේකින්ම එකක් මට ගේන්න.
ඒ වගේම ඒකෙ ඉන්නකොට මාව ඉරා දමන්න.
හරි හරී.
ඔයාට කොහොම ද?
මට නිතර නිතර යන්න ඕන, නමුත් ඒක එච්චර ලේසි නැහැ.
යූන් වූගේ මරණ සංවත්සරයට ඔබ එහි යා යුතු නැත.
යූන් වූ, තේ සුං!
මෙහෙට වරෙන්! අපි ෆොටෝ එකක් ගමු!
ඉක්මන් කරන්න.
(නිදර්ශනය)
මම සිහිසුන්ව ගිය දවස,
කැමරා ෆ්ලෑෂ් මාව අන්ධ කළා.
මෑතකදී, මම දැල්වෙන කැමරාවක් වටා සිටින විට, මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහුණා...
මට කරකැවිල්ල දැනුනා. නමුත් ඒ සියල්ල ඉක්මනින්ම පහව ගියා.
ඉතින් මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
ඔබට මතකයක් හෝ අත්දැකීමක් තිබේද...
බොහෝ ෆ්ලෑෂ් කැමරා ගැන?
මට වයස හතයි.
මට ඕන වුණේ මගේ අම්මා රතු පලස දිගේ ඇවිදිනවා දකින්න,
මම උඩ පැන්නා, ඒත් හැප්පුනා.
ඒ වෙලාවේ කැමරා ගොඩක් දිලිසෙමින් තිබුණා.
තවත් මතකයක් තිබේද?
අවුරුදු දෙකකට පෙර,
මගේ ළඟම යාළුවා මැරිලා කියලා මට ආරංචි වුණා...
විදේශ රසික හමුවකට යන අතරතුර ගුවන් යානයකින්.
මට ඔහුගේ අවමංගල්‍යය මග හැරුණා.
මම ආපහු ආපු දවසෙ,
කැමරා ෆ්ලෑෂ් වලින් ගුවන් තොටුපළ පිරී ගියේය.
මොන වගේ මූණක්ද...
ඔයා හිතනවද එයාලට අල්ලන්න ඕන වුණා කියලා?
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ඇයි ඔයා ලී යූන් වූව මැරුවා කියලා කියන්නේ?
දැන් අහසේ තරුවක් වී ඇති ලී යූන් වූ ගැන අපි ශෝක වෙමු.
මොකද මම නිරීක්ෂණ දර්ශන දැක්කා.
ඔයාලා හැමෝම තද පාට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
කොහොමද දෙවල්?
මම හිතන්නේ හැමෝටම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා, නමුත් ඔවුන්ට එහෙම කියන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා ඒක තවත් රිදෙනවා.
ඒක තිබුණේ ඇතුල්වෙන තැන බිම.
ටේ සුං අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මිස්. ඕ. මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️